3 laços

1- para, usamos laço para sempre que sabemos exatamente a quantidade de vezes que queremos repetir aquelas instruçoes
o laço para é divido em tres partes separadas por ponto e virgula, primeira parte inicio, determina por qual valor vai ser inicializado a contagem,

2-  o segundo passo eu coloco quando nao sei quantas vezes que quero repetir. 
laço enquanto, quando eu quero repetir um determinado numero de instruçoes n vezes ate que a condição nao seja mais verdadeira observação: o laço enquanto pode nunca ser executado.

3- faça enquanto, sempre vai serão executadas pelo menos 1 vez, aço FAÇA...ENQUANTO:
- Quando NÃO se sabe quantas vezes será repetido um conjunto 
de instruções mas SEMPRE serão executadas pelo menos um vez, 
diferente do 'ENQUANTO', que pode não ser executado.

1 - Observação
2 - Sentimentos
3 - Necessidades
4 - Pedido 

é isso?
